Să vorbim despre stivele de stive este un tip de structură de date pe care le puteți gândi la ele ca plăci, care este că avem o singură bucată
de date și apoi o altă piesă de date vine de-a lungul și este stivuită pe partea de sus a
acelei bucăți de date și ea continuă să păstreze păstra continuă și continuă.
Vă puteți gândi la ele deoarece aceste plăci s-au așezat vertical unul pe celălalt și puteți atinge
numai placa superioară.
Puteți accesa cu adevărat orice din partea de jos de aici, modul în care puteți accesa datele
dintr-un teanc este să luați prima placă, apoi cea de-a doua, apoi a treia și să continuați și să continuați
și continuați să continuați până veți trece tot stiva.
Și acest lucru se numește Life'll sau ultimul în primul out pentru că ultimul element care vine este primul care vine și
vă gândiți la tine de ce este util acest lucru atunci când vom folosi de fapt, ceva de
genul unui stiva.
Sunt de fapt utile într-un număr destul de surprinzător.
Sunt foarte bine atunci când trebuie să cunoașteți ultima valoare care a fost văzută sau
adăugată și stivele sunt foarte importante în motoarele specifice limbii.
S-ar putea să fi auzit de ceva numit Stack Overflow un site pe care o mulțime de ingineri vizitează și de
fapt voi include un videoclip bonus după ce vorbim despre indicii despre modul în care motorul javascript funcționează folosind stive
și indici și cum s-ar putea să obțineți stivă de preaplin când scrie cod rău.
Acum, majoritatea limbajelor de programare sunt modelate cu arhitectura stivă și atunci când funcțiile sunt apelate într-un limbaj
de programare, de obicei, ei urmează acest model de ultim în primul out o funcție în cadrul unei funcții
în cadrul unei funcții este chemată.
Apoi, începem să deschidem aceste funcții până ajungem la început și nu ne îngrijorăm că va
fi ceva mai clar când ne codificăm propriul nostru stack.
O altă metodă utilă în care putem folosi stivele este istoria browser-ului chiar în locul în care mergeți înainte și înapoi de
la un site web la altul, apoi apăsați pe butonul din spate sau pe butonul frontal care folosește stive.
Sau poate scrieți o bucată de text și doriți să anulați ceva, astfel încât să puteți face clic pe
opțiunea anulare pentru a reveni sau a reveni pentru a reveni.
Vă întrebați vreodată cum funcționează.
Ei bine, ideea vine din stive care stochezi starea anterioară asupra muncii tale și a memoriei într-o
astfel de ordine încât ultima apare mai întâi.
Acesta este un lucru pe care îl putem face cu stive, după cum puteți vedea aici stive care de
obicei vin cu trei tipuri de metode.
Sunt și alte câteva, dar acestea sunt cele principale.
Pop.
Împingeți și aruncați popul.
Ultimul element pe care se elimină împingerea plăcii este modul în care se plătește și se examinează pur și simplu cel mai bun
joc pe care l-am adăugat.
Priviți-vă aici doar pentru a vă arăta că este destul de mare pentru ADD deoarece, de obicei, nu
doriți să treceți printr-un întreg stack, dar doar pentru a ști dacă vrem să facem asta, va fi o operație grea.
Să vorbim despre Q în următorul videoclip.
Buh-Pa.